サンプルプログラム集

1. マリオをマントマリオにする

A9 02 85 19

※02を変えてみるといろいろなパワーアップ状態になります。03より大きくすると……！？


2. マリオを死亡させる

22 A6 F5 00

※北米版ROMの場合は22 06 F6 00にしてください


3. ストックにスターを入れる

A9 03 8D C2 0D

※03をいろいろな数値に変えてみて何がストックされるか実験してみましょう


4. ランダムな挙動でゲームをクラッシュさせる

22 FC AC 01 22 8D 14 7E

※乱数を生成し、その結果2バイトを命令として実行します。何が起こるかは運次第（北米版は前半を22 F9 ACにしてください）
※パッチの影響でクラッシュしにくくなっています。何回か実行してみてください


お役立ちリンク集

https://donkeyhacks.zouri.jp/databank/65C816/65c816.html

https://smwspeedruns.com/Sprites

https://www.smwcentral.net/?p=memorymap&game=smw&region=ram
